параметры возврат
1 возврат word no
14 если минимум - найден
то запрос - да
15 если цель - определить_класс
и класс - активный_охотник
и результат9 - активный_охотник
то шаг1 - сделан
16 если цель - определить_класс
и класс - выжидатель
и результат10 - выжидатель
то шаг1 - сделан
17 если цель - определить_класс
и класс - истощитель_рассудка
и результат8 - истощитель_рассудка
то шаг1 - сделан
27 то шаг1 - не_сделан
18 если цель - определить_тип
и тип - Банши
и результат1 - просмотрен
то шаг2 - сделан
19 если цель - определить_тип
и тип - Мара
и результат2 - Мара
то шаг2 - сделан
20 если цель - определить_тип
и тип - Дух
и результат3 - Дух
то шаг2 - сделан
21 если цель - определить_тип
и тип - Мираж
и результат4 - Мираж
то шаг2 - сделан
22 если цель - определить_тип
и тип - Тень
и результат5 - просмотрен
то шаг2 - сделан
23 если цель - определить_тип
и тип - Полтергейст
и результат6 - Полтергейст
то шаг2 - сделан
24 если цель - определить_тип
и тип - Юрэй
и результат7 - Юрэй
то шаг2 - сделан
28 то шаг2 - не_сделан
25 если шаг1 - сделан
то шаг - сделан
26 если шаг2 - сделан
то шаг - сделан
12 если флаг - да
и шаг - сделан     
и конец - да
то минимум - найден
13 если конец - нет
то минимум - не_найден
и возврат - флаг
1 если класс -  активный_охотник
и оставляет_отпечатки - да
то тип - Банши
2 если класс -  активный_охотник
и оставляет_отпечатки - нет
то тип - Мара
3 если класс -  выжидатель
и отвечает_в_радиоприемнике - да
и оставляет_записи_в_блокноте - да
то тип - Дух
4 если класс -  выжидатель
и отвечает_в_радиоприемнике - да
и оставляет_записи_в_блокноте - нет
то тип - Мираж
5 если класс -  выжидатель
и отвечает_в_радиоприемнике - нет
то тип - Тень
6 если класс -  истощитель_рассудка
и минусовая_температура - нет
то тип - Полтергейст
7 если класс -  истощитель_рассудка
и минусовая_температура - да
то тип - Юрэй
8 если истощают_рассудок - да
то класс - истощитель_рассудка
9 если истощают_рассудок - нет
и быстро_нападают - да
то класс - активный_охотник
10 если истощают_рассудок - нет
и быстро_нападают - нет
то класс - выжидатель
11 то флаг - да
вопрос истощают_рассудок
Паранормальное явление истощает ваш рассудок (да/нет)?
вопрос быстро_нападают
Паранормальное явление быстро на вас нападает (да/нет)?
вопрос истощают_рассудок
Паранормальное явление истощает ваш рассудок (да/нет)?
вопрос класс
какой класс у паранормального явления - истощитель_рассудка или активный_охотник или выжидатель?
вопрос минусовая_температура
Паранормальное явление замораживает комнату (да/нет)?
вопрос оставляет_отпечатки
Паранормальное явление оставляет свои следы в месте обитания (да/нет)?
вопрос оставляет_записи_в_блокноте
Паранормальное явление пишет что-то в блокноте (да/нет)?
вопрос отвечает_в_радиоприемнике
Паранормальное явление отвечает вам в радиоприемник (да/нет)?
вопрос конец
завершить работу (да/нет)?
вопрос цель
какова цель? (определить_класс/определить_тип)
вопрос результат1
результат тип - Банши просмотрен (да/нет)?
вопрос результат2
результат тип - Мара просмотрен (да/нет)?
вопрос результат3
результат тип - Дух просмотрен (да/нет)?
вопрос результат4
результат тип - Мираж просмотрен (да/нет)?
вопрос результат5
результат тип - Тень просмотрен (да/нет)?
вопрос результат6
результат тип - Полтергейст просмотрен (да/нет)?
вопрос результат7
результат тип - Юрэй просмотрен (да/нет)?
вопрос результат8
результат класс - истощитель_рассудка просмотрен (да/нет)?
вопрос результат9
результат класс - активный_охотник просмотрен (да/нет)?
вопрос результат10
результат класс - выжидатель просмотрен (да/нет)?