1 если класс -  активный_охотник
и оставляет_отпечатки - да
то тип - Банши
2 если класс -  активный_охотник
и оставляет_отпечатки - нет
то тип - Мара
3 если класс -  выжидатель
и отвечает_в_радиоприемнике - да
и оставляет_записи_в_блокноте - да
то тип - Дух
4 если класс -  выжидатель
и отвечает_в_радиоприемнике - да
и оставляет_записи_в_блокноте - нет
то тип - Мираж
5 если класс -  выжидатель
и отвечает_в_радиоприемнике - нет
то тип - Тень
6 если класс -  истощитель_рассудка
и минусовая_температура - нет
то тип - Полтергейст
7 если класс -  истощитель_рассудка
и минусовая_температура - да
то тип - Юрэй
8 если истощают_рассудок - да
то класс - истощитель_рассудка
9 если истощают_рассудок - нет
и быстро_нападают - да
то класс - активный_охотник
10 если истощают_рассудок - нет
и быстро_нападают - нет
то класс - выжидатель
вопрос истощают_рассудок
Паранормальное явление истощает ваш рассудок (да/нет)?
вопрос быстро_нападают
Паранормальное явление быстро на вас нападает (да/нет)?
вопрос истощают_рассудок
Паранормальное явление истощает ваш рассудок (да/нет)?
вопрос класс
какой класс у паранормального явления - истощитель_рассудка или активный_охотник или выжидатель?
вопрос минусовая_температура
Паранормальное явление замораживает комнату (да/нет)?
вопрос оставляет_отпечатки
Паранормальное явление оставляет свои следы в месте обитания (да/нет)?
вопрос оставляет_записи_в_блокноте
Паранормальное явление пишет что-то в блокноте (да/нет)?
вопрос отвечает_в_радиоприемнике
Паранормальное явление отвечает вам в радиоприемник (да/нет)?
